'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda pasti tidak tahu betapa
asyiknya membuat 'halwa' wortel.
Saya belum pernah memasak sebelumnya.
Saya tidak sabar.
Saat aku membuat ibu dan ayah mencicipinya,
mereka akan sangat bersemangat.
Saya terlambat.
Aku akan pergi.
Tapi sebelum aku pergi, bisakah
aku membuat Chhavi mencicipinya?
Saya yakin dia akan menyukainya.
Aku akan mencicipinya sekarang.
Bibi, lihat ini!
Saya membuat wortel 'halwa'.
Maksudku Disha yang membuat
ini, tapi aku juga membantunya.
Silakan cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Rasakan.
'Ibu ada di sini.'
'Tapi bagaimana aku bisa menanyakan
sesuatu padanya di depan Nia?'
Maafkan aku, sayang.
Memaafkan?
Untuk apa?
Hari ini adalah hari jadi orang tuamu.
Anda seharusnya bersama mereka.
Tapi Disha memanggilmu ke sini.
Tidak apa-apa, bibi.
Aku bilang aku bersenang-senang.
Anda tahu, ibu dan ayah
akan sangat terkesan
bahwa aku, Nia, membuat sesuatu.
Itu juga, wortel 'halwa'!
Mungkin saja saya
tidak banyak dimarahi.
Anda mengambil 'halwa'
wortel untuk mereka, bukan?
Saya mengambil ini.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Saya terlambat.
Sampai jumpa, bibi.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Disha.
Selamat tinggal.
Bu, apakah ibu mencatat
pengakuan Mohini?
'Aku membuat video Veer
dan Chhavi menjadi viral.'
"Semuanya tertulis di dinding."
'Ya.  Saya menerima saya mengirim joker itu.'
Mama!
Sebelum Anda mengatakan apa pun,
Aku tahu... Aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya memberitahumu.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Disha meneleponku.
Untuk pertama kalinya,
dia meminta bantuanku.
'Nia, tolong cepat kemari.
Ini penting.'
Saya sangat ingin membantunya.
Dan saya pikir saya akan
kembali sebelum makan malam.
Wortel 'halwa' ini...
Saya membuatnya sendiri.
Untukmu.  Enak dong.
Saya mencicipinya.
Sebelum ayah, aku
memberikannya padamu.
Jadi, sekarang, kamu tidak bisa mengatakan
aku mencintai ayah lebih dari aku mencintaimu.
Apa ini?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Kamu meninggalkan perayaan ulang
tahun orang tuamu dan datang ke sini.
Mengapa?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
- Apa yang akan terjadi, Bu?
Saya berada di rumah Bibi Aparajita.
Kupikir kamu tidak akan mengizinkanku pergi ke sana...
- Tepat sekali!
Mengapa saya mengizinkan
Anda datang ke sini?
Jika aku menyuruhmu untuk tidak
datang ke sini, aku bersungguh-sungguh!
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda
bahwa wanita itu tidak
selugu kelihatannya?
Dia terlihat sangat naif.
Tapi dia terlalu licik.
Tahukah kamu bagaimana keadaannya?
Dia seperti pil berlapis gula.
Tampaknya manis.
Tapi sebenarnya
pahitnya melebihi imajinasi!
Tapi, ibu...
- Diam!
Saya tidak ingin mendengarkan sepatah kata pun.
Ayo pergi!
Kenapa, ibu?
Kami akan menunjukkan pengakuan
Mohini kepada semua orang.
Itu rencananya, kan?
Itu sebabnya kamu merekamnya.
Jadi mengapa Anda tidak
menunjukkannya kepada semua orang?
Kepada siapa saya menunjukkannya?
Tetangga kita?
Saya bisa menunjukkannya kepada tetangga kami.
Semua orang akan mengetahui
kebenaran Mohini.  Apa selanjutnya?
Apa yang akan dilakukan orang-orang ini?
Mereka akan duduk di rumah
mereka dan bergosip tentang hal itu.
Mereka tidak dapat
berbuat lebih dari itu.
Tapi apa yang dia
lakukan merugikan kita.
Sekarang, kita tahu dia
melakukan segalanya.
Kami tahu pemikirannya dan
cara dia melakukan sesuatu.
Kita harus berhati-hati.
Kami tidak perlu
menunjukkannya kepada siapa pun.
Setidaknya kita akan
mengeksposnya di depan semua orang.
TIDAK.
Kami tidak akan memberitahunya.
Saya akan pergi dan menemui Chhavi.
'Saya ingin joker menghipnotis semua
orang sehingga Veer mengambil Chhavi'
'ke kuil untuk menikah.  Ya.
Saya melakukan segalanya.'
Nia, tidak ada pembenaran
atas perbuatanmu hari ini.
Dia benar.
Setidaknya dia seharusnya
memberi tahu kami.
Itu adalah aturan dasar yang kami miliki.
Anda tidak pergi ke mana
pun tanpa memberi tahu.
Selain itu, telepon
Anda dimatikan.
Aku tahu.  Aku sungguh minta maaf.
Saya tahu saya seharusnya
menelepon menggunakan telepon Disha.
Sekarang, jangan ganggu dia lagi.
Ya.  Dia melakukan kesalahan.
Tapi dia pergi ke rumah Bitti.
Di sana...
Sekarang, dia tidak akan pergi ke sana.
Lain kali kalau kamu ke sana,
ingatlah satu hal saja.
Anda akan menghadapi kemarahan saya.
Ya.
Kamu menakutkan.
Tapi, Bu, dengarkan aku...
- Nia.
Apa yang ibumu katakan itu benar.
Lakukan satu hal.  Pergi ke kamarmu.
Dia akan tenang.
Kita akan bicara nanti.  Pergi.
Halo!  Saya tidak perlu tenang.
Apa yang saya katakan sudah final.
Nia tidak akan pergi ke sana.  Itu sudah final.
Jika Aparajita membuat
keputusan untuk putrinya,
itu diterima oleh semua orang.
Dan jika saya membuat keputusan,
kamu ingin aku tenang!
Mengapa?
Bukankah aku berhak
menjadi seorang ibu?
Aku selalu khawatir
kehilangan kalian berdua.
Kehidupan macam apa ini?
- Tenang, Mohini.
Saya telah mengatakannya sebelumnya.
Saya mengulanginya sendiri.
Namun dengarkan baik-baik
dan cobalah untuk memahaminya.
Saya pergi menemui
mereka hanya untuk putri saya.
Hanya untuk mereka!
Dan saya akan terus melakukannya.  Kamu
harus percaya padaku dalam hal ini, Mohi.
Saya ayah mereka.
Dan saya tidak ada
hubungannya dengan Aparajita.
Aku tidak akan pergi darimu.
Dia demam lagi.
Chhavi.
Bangun dan minum obatmu.  Ayo.
Bangunlah sayang.  Ayo.
Ini dia.  Ambil obat mu.
Bu, ini tablet yang besar.
Saya tidak akan bisa menelannya.
Itu akan tersangkut di tenggorokanku.
Sekarang, kamu bukan anak kecil.
Anda telah dewasa sekarang.
Tablet besar ini tidak akan macet.
Bu, apakah kamu tidak punya tablet kecil?
Kamu harus makan ini.
Itu adalah obat demam.
Ambil.
Apakah kamu menelannya?  Apakah sudah selesai?
Sekarang pergi tidur.
Hati-hati.
Mama.
Ayah akan datang menemuiku besok.
Benar?
Ya, sayang.
Dia akan datang ke sini.
Dia akan berada di sini.
Sekarang, kamu bisa tidur.  Ayo.
"Mata berkaca-kaca..."
"Bagaimana caraku bermain?"
"Mata berkaca-kaca... Bagaimana cara bermainnya"
“permainan petak
umpet denganmu?”
“Apakah kamu mengatakan sesuatu
atau tidak, aku mengerti segalanya.”
"Cahaya bulan telah
menutupi kegelapan."
"Pada hari kamu membuka
matamu di pangkuanku..."
“Apakah kamu mengatakan sesuatu
atau tidak, aku mengerti segalanya.”
Ayah.
Chhavi.
Pergi tidur.
Silakan tidur.
'Aku punya Veer.  Dia satu-satunya'
'siapa yang akan mengambil'
'Chhavi-mu menjauh darimu
kapan pun dia mau!  Dan kamu...'
'Kamu hanya akan berdiri
dan melihat semuanya!'
'Jika kamu ingin menyelamatkan
Chhavi, yang sangat mencintai Veer,'
'kalau begitu tinggalkan tempat ini'
'dengan putri-putrimu
dalam waktu sepuluh hari.'
'Jika tidak,'
'Aku tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat'
'dalam menghancurkan
kehidupanmu dan putrimu.'
Bholenath.
kataku pada Mohini
bahwa aku adalah seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak mudah menyerah.
Tapi saya sangat takut.
Untuk Chhavi.
Mohini tidak bisa dipercaya.
Kami tidak tahu gerakan
apa yang akan dia mainkan.
Untuk melawan Mohini,
Anda akan memberi
saya kekuatan dan senjata.
Anda harus membantu saya.
Anda harus mendukung saya.
Anda akan mendukung saya, bukan?
Katakan padaku, Bholenath.
Maaf Bu.
Saya pasti akan menunjukkan
video ini kepada suami Mohini.
Tidak sayang.
Itu tidak akan ada gunanya.
Itu tidak ada gunanya.
Bagaimana tidak akan ada bedanya?
Ini akan membuat perbedaan.
Itu akan membuat perbedaan
bagi dia dan putrinya.  Ini nyata!
Tidak sayang.
Kita tidak bisa melakukan ini pada Nia.
Jika seorang anak berhenti
menghormati ibunya,
itu adalah hal terburuk.
Ya.
Anda memikirkan semua
orang, kecuali diri Anda sendiri.
Entah Anda memanggil pria itu ke sini
atau saya akan pergi ke sana dan memberi
mereka hadiah ulang tahun yang sempurna ini.
Disha.
Apa statusnya?
Untuk saat ini, semuanya baik-baik saja.
Namun rencana makan
malam keluarga gagal.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Ada cara lain
untuk mengurangi kesedihanmu.
Bersulang!  - Bersulang!
Iya katakan padaku.
Oke.  Aku akan kesana.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya, Appu... Aparajita menelpon.
Dia membutuhkan bantuan.
Saya akan kembali.
Manish, dimana Akshay?
Aku mendengar dia berbicara denganmu.
Dia ada di sini, kan?
Kemana dia pergi?
- Dia pergi ke rumah Aparajita.
'Aku akan mengeksposmu
di depan semua orang.'
'Saya akan menunjukkan video ini kepada semua orang.'
Ada apa, Mohini?
Aparajita memanggil Akshay.
Dan dia pergi ke rumahnya
tanpa memberitahu siapa pun.
Apa masalahnya?
Saya rasa saya tahu
mengapa Aparajita memanggilnya.
'Kamu datang ke sini untuk putrimu.'
'Demikian pula, saya
di sini untuk putri saya.'
'Aku akan mengeksposmu'
'di depan semua orang.'
'Saya akan menunjukkan video ini kepada semua orang.'
'Jika kamu ingin menyelamatkan
Chhavi, yang sangat mencintai Veer,'
'kalau begitu tinggalkan tempat ini'
'dengan putri-putrimu
dalam waktu sepuluh hari.'
Aparajita adalah wanita yang cerdas.
Dia menipu wanita
licik sepertimu.
Meskipun kamu mengatakan semua itu,
dia tidak mengerti apa pun.
Mohini, menurutmu dia
akan menunjukkan Akshay
video pengakuanmu?
Menurutku dia tidak sebodoh itu.
Saya yakin dia cukup pintar
untuk memahami maksud saya.
Dia tahu
bahwa dia tidak bisa mempengaruhi Akshay.
Tetapi tetap saja...
Kau tak pernah tahu.
- Tapi jika dia melakukan itu,
Saya harus merencanakan langkah saya selanjutnya.
Ya.
Aparajita.
Mengapa kamu memanggil Akshay ke sini?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Mengapa saya memanggilnya ke sini?
Apa yang telah terjadi?  Anda menyuruh saya
untuk menunjukkan video itu kepada Akshay.
Tidak ada bedanya bagi Anda.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Lepaskan saya.  Aku ingin masuk.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anak-anakku ada di dalam.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi menemui mereka.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Saya tidak menunjukkan
kebenaran Anda kepada suami Anda.
Aku memanggilnya ke sini
karena Chhavi ingin menemuinya.
'Disha!'
'Tidak perlu menunjukkan
video ini kepada Akshay.'
'Tidak ada bedanya baginya.'
'Akshay tahu Mohini membawa
seekor ular ke dalam rumah.'
'Apakah dia melakukan sesuatu?'
'Jadi, menurutmu mengapa
video ini akan mengganggunya?'
'Dia akan percaya apa yang
dikatakan Mohini padanya.'
'Saat ini, kita tidak
perlu khawatir'
'apa pendapat Akshay tentang Mohini.'
'Saya hanya perlu menyelamatkan anak-anak saya.'
'Dan Mohini mengira aku tidak bisa
berbuat apa-apa dengan video ini.'
'Dia pikir aku tidak punya apa-apa.
Jadi, biarkan dia percaya begitu.'
'Ketika seseorang terlalu percaya
diri, dia melakukan kesalahan.'
'Dia akan membuat kesalahan
dan mendapat masalah.'
'Saya yakin.'
'Untuk saat ini, kita harus
mencari tahu kebenaran Veer.'
'Kita harus mengekspos Veer
di depan Chhavi dan Akshay.'
'Akshay mungkin tidak
mempercayai kebenaran Mohini.'
'Tapi dia akan mempercayai kebenaran Veer.'
'Dan kemudian, kita akan
bisa menyelamatkan Chhavi.'
'Dipahami?'
'Ya, Bu.
- Ketika ada duri di jalan yang kita lalui,'
'apa yang kita lakukan?'
'Kami mulai mencabut durinya.'
"Dan kita membuang-buang waktu untuk hal itu."
'Menurutku kita harus memakai sepatu yang kuat'
'dan berjalan di jalan yang berduri.'
'Kalau begitu, kamu akan lihat'
'seberapa cepat kita mencapai tujuan kita.'
'Untuk saat ini, solusimu
sepertinya bagus.'
Dan saya tidak akan menunjukkan
video itu kepada suami Anda
karena aku tidak ingin
putrimu mengetahui apa pun.
Bagaimana perasaan Nia
kapan dia mengetahui
bahwa ibunya melakukan ini?
Dia akan merasa sangat buruk.
Bahkan aku tidak ingin
berbuat salah pada putrimu.
Tapi Anda tidak memberi saya pilihan apa pun.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk meninggalkan tempat ini
secepatnya bersama putri-putrimu.
Sampai saat ini, aku
hanya menyakiti Chhavi.
Namun jika Anda tidak berubah pikiran,
aku memberitahumu!
Saya akan menyalahkan ketiganya.
Aduh!
Oh!
Hati-hati, Mohini.
Inilah yang terjadi...
Ketika kita berpikir salah tentang orang lain,
kita dianiaya.
Sekarang, jika kamu mencoba menyakiti orang lain,
kamu akan dirugikan.